# Техническое задание
## Общее
Предметная область: организации и сотрудники организаций. Необходимо разработать справочник организаций и сотрудников этих организаций.
## Функциональные требования
- [] Должно быть два списочных (табличных) представления: организаций и сотрудников выбранной организации.
- [] Верхнеуровневое представление - список организаций с возможностью перехода к списку сотрудников указанной организации.
- [] Из списка сотрудников организации должна быть возможность обратной навигации к списку организаций.
- [] Списочное представление должно содержать функционал по добавлению, редактированию и удалению элемента списка (организаций или сотрудников).
- [] Добавление и редактирование новых организаций и сотрудников нужно реализовать в модальных окнах.
- [] В качестве имитации бэка можно использовать local storage.
- [] Поля и их типы в сущностях организации и сотрудников - на усмотрение разработчика.

## Стек технологий такой:
- [x] react 18;
- [x] react-router-dom 6;
- [x] material ui 5;
- [x] для работы с формами - formik;
- [x] typescript;
- [] Стейт менеджмент и работа со стилями – на свой вкус.
- [x] Бойлерплейт - любой (vit, cra, next.js, кастомный webpack-config и т.д.).

### Добавлено от себя
- [x] pnpm
- [x] css-modules (scss)
- [x] eslint
- [x] prettier

## TODO
- [] Тесты: jest + react-testing-library
- [] Описать JSdoc
- [x] Добавить Redux || RTK
- [] Добавить Storybook? ehehehe
- [] Перепроверить работу с local storage
- [] Сделать адаптив
- [] Добавить пагинацию
  - [] Добавить моки для пагинации
- Запоминать введенные данные в формах, даже без сохранения
- Добавить кнопку очистки в формах
- [] переписать Readme.md
